Repository: devopstoday11/selfservice
Catalog: src/linotpselfservice/i18n/*/LC_MESSAGES/linotpselfservice.po
Languages: zh

source: Failed to setup context - check your LinOTP connection!
zh: 创建环境失败 - 请检查 LinOTP 服务器的连接！

source: Invalid linotp response: %r
zh: 无效的 LinOTP 响应: %r

source: Failed to connect to the linotp server
zh: 连接到 LinOTP 服务器时，发生错误

source: Authentication attempt failed!
zh: 验证失败！

source: Connection response:
zh: 连接响应：

source: Logout from LinOTP selfservice
zh: 从 LinOTP 自助服务退出

source: You are not authenticated
zh: 您未通过验证

source: LinOTP Self Service
zh: LinOTP 自助服务

source: No valid session
zh: 缺少有效会话

source: there is no linotp_selfservice cookie
zh: 缺少 linotp_selfservice Cookie

source: Your session has expired!
zh: 您的会话已过期！

source: Error
zh: 错误

source: You need to select a Token and enter two OTP values.
zh: 你必须选择一个令牌，并输入两个 OTP 值。

source: Token resynced successfully
zh: 令牌同步成功

source: Failed to resync Token
zh: 令牌同步失败

source: Error resyncing Token:
zh: 令牌同步时，发生错误：

source: You need to enter a serial number
zh: 您必须输入一个序列号

source: You are going to assign a new token to you. Is this the correct serial:
zh: 您正在请求分配一个新的令牌。序列号是否正确：

source: Token assigned successfully
zh: 申请令牌成功

source: Error assigning Token:
zh: 分配令牌时，发生错误：

source: You need to enter an OTP value
zh: 您必须输入一个 OTP 值

source: No Token with this OTP value found!
zh: 无法为该 OTP 值找到匹配令牌！

source: Error getting serial:
zh: 取得序列号时，发生错误：

source: Error calling token:
zh: 令牌处理发生错误：

source: Form data not valid.
zh: 无效的数据格式

source: Token enrollment result
zh: 令牌注册结果

source: Token enrolled successfully
zh: 注册令牌成功

source: Failed to enroll token:
zh: 注册令牌失败：

source: Failcounter resetted successfully
zh: 错误计数器重置成功

source: Failed to reset failcounter!
zh: 错误计数器重置失败！

source: Token disabled successfully
zh: 令牌成功禁用

source: Error disabling Token!
zh: 禁用令牌时，发生错误！

source: Token enabled successfully
zh: 激活令牌成功

source: Error enabling Token!
zh: 激活令牌时，发生错误！

source: OTP values for token
zh: 令牌 OTP 值

source: Time
zh: 时间

source: Counter
zh: 计数器

source: Otp Value
zh: OTP 值

source: Error getting otp values
zh: 获取 OTP 值时，发生错误

source: Token unassigned successfully
zh: 取消令牌成功

source: Error unassigning Token!
zh: 取消令牌时，发生错误！

source: Token deleted successfully
zh: 删除令牌成功

source: Failed to delete token!
zh: 删除令牌失败！

source: Failed to enroll token!
zh: 注册令牌失败！

source: Failed to activate token!
zh: 激活令牌时，发生错误！

source: Error loading history:
zh: 加载历史发生错误：

source: Activate your OCRA Token
zh: 激活 OCRA 令牌

source: Your OCRA Token :
zh: 您的 OCRA 令牌：

source: 1. Enter the activation code :
zh: 1.输入激活码：

source: Failed to enroll token!
zh: 注册令牌失败！

source: activate your OCRA Token
zh: 激活您的 OCRA 令牌

source: 2. Enter your confirmation code:
zh: 2.输入您的验证码：

source: OCRA rollout for token %s completed!
zh: OCRA 令牌 %s 部署完成！

source: OCRA token rollout failed! Please retry
zh: OCRA 令牌部署失败！请重试

source: finish your OCRA Token
zh: OCRA 令牌部署完成

source: Assign OTP Token
zh: 分配 OTP 令牌

source: You may either assign the token by entering the serial number or you can enter an OTP value of the token and the system will try to identify the token for you.
zh: 您可以通过输入序列号分配令牌，或者您也可以输入 OTP 值，系统将尝试这样来识别您的令牌。

source: The OTP value of the Token to assign
zh: 分配令牌的 OTP 值

source: determine serial number
zh: 确认序列号

source: Serialnumber of new Token
zh: 新令牌的序列号

source: assign Token
zh: 分配令牌

source: LinOTP 2 User self service
zh: LinOTP 2 用户自助服务

source: Selfservice Portal
zh: 自助服务门户

source: Logged in as
zh: 登录为

source: Logout
zh: 退出

source: Communicating with LinOTP server...
zh: 连接 LinOTP 服务器...

source: Tokens for user:
zh: 用户令牌：

source: in realm
zh: 域

source: Activate your QR token
zh: 激活您的 QR 令牌

source: Activate your OCRA token
zh: 激活您的 OCRA 令牌

source: Enroll OATH token
zh: 注册 OATH 令牌

source: Enroll OATH soft token
zh: 注册 OATH 软令牌

source: Assign Token
zh: 分配令牌

source: Disable Token
zh: 禁用令牌

source: Enable Token
zh: 启用令牌

source: Resync Token
zh: 同步令牌

source: Reset Failcounter
zh: 重置错误计数器

source: Set PIN
zh: 设置 PIN 码

source: Set mOTP PIN
zh: 设置 mOTP PIN 码

source: Get OTP values
zh: OTP 值

source: Unassign Token
zh: 取消令牌分配

source: Delete Token
zh: 删除令牌

source: History
zh: 历史

source: Error enrolling token: %s
zh: 注册令牌失败： %s

source: Token enrolled successfully: %s
zh: 注册令牌成功： %s

source: Delete OTP Token
zh: 删除 OTP 令牌

source: Selected Token
zh: 已选令牌

source: delete token
zh: 删除令牌

source: Disable OTP Token
zh: 禁用 OTP 令牌

source: selected Token
zh: 已选令牌

source: disable Token
zh: 禁用令牌

source: Enable OTP Token
zh: 启用 OTP 令牌

source: enable Token
zh: 启用令牌

source: This is the LinOTP self service portal. You may login here with your username and realm.
zh: 这是 LinOTP 自助服务门户。您可以通过自己的用户名和域在此登录。

source: Within the self service portal you may reset the PINs of your tokens, assign new tokens or resync your tokens.
zh: 通过自助服务门户，您可以重置您的令牌 PIN 码，分配新令牌或同步您的令牌。

source: If you lost a token, you may also disable this token.
zh: 如果您令牌的丢失，可以在此将其禁用

source: Login to LinOTP self service
zh: 登录 LinOTP 自助服务

source: get OTP values from Token
zh: 计算令牌 OTP 值

source: Number of OTP values to retrieve
zh: 需要计算的 OTP 值数量

source: get OTP values
zh: 计算 OTP 值

source: Username
zh: 用户

source: Realm
zh: 域

source: Password
zh: 密码

source: Login
zh: 登录

source: Register your SMS OTP Token / mobileTAN
zh: 注册您的短信 OTP 令牌/手机 TAN 码

source: Your mobile phone number
zh: 您的手机号码

source: register SMS Token
zh: 注册短信令牌

source: reset Failcounter
zh: 重置错误计数器

source: Resync OTP Token
zh: 同步 OTP 令牌

source: resync OTP
zh: 同步 OTP

source: This (re)sets the mOTP PIN, which is the PIN that is entered in the motp application on your phone.
zh: 在这里您可以设置（重置）您的 mOTP PIN 码，就是那个在您手机的 mOTP 软件里输入的 PIN 码

source: repeat mOTP PIN
zh: 重复 mOTP PIN 码

source: set mOTP PIN
zh: 设置 mOTP PIN 码

source: The passwords do not match!
zh: 密码不匹配

source: Error setting mOTP PIN:
zh: 设置 mOTP PIN 码时，发生错误

source: mOTP PIN set successfully
zh: mOTP PIN 码设置成功

source: Set OTP PIN
zh: 设置 OTP PIN 码

source: repeat PIN
zh: 重复 PIN 码

source: set PIN
zh: 设置 PIN 码

source: Error setting PIN:
zh: 设置 PIN 码时，发生错误

source: PIN set successfully
zh: PIN 码设置成功

source: Unassign OTP Token
zh: 取消 OTP 令牌分配

source: unassign Token
zh: 取消令牌分配

source: Provision your OATH soft token
zh: 请提供您的 OATH 软令牌

source: You need an OATH compatible soft token app installed on your mobile device.
zh: 您必须在自己的智能手机上安装一个兼容 OATH 软令牌的 App 应用程序。

source: (FreeOTP, Google Authenticator or another OATH compatible soft token)
zh: （FreeOTP、Google Authenticator 或其它兼容 OATH 的软令牌）

source: Provision your soft token in LinOTP
zh: 在 LinOTP 内，提供您的软令牌

source: Choose your token profile
zh: 请选择您的令牌配置文件

source: event based
zh: 基于事件

source: time based
zh: 基于时间

source: and
zh: 和

source: enroll your token
zh: 注册您的令牌

source: enroll your event based token
zh: 注册您基于事件的令牌

source: enroll your time based token
zh: 注册您基于时间的令牌

source: Install your soft token profile
zh: 安装软令牌配置文件

source: To install the token on your mobile device, scan the QR code below with your soft token app or follow the link
zh: 要在您的智能手机上安装令牌，请使用您的软令牌 App 扫描二维码或登录下列链接

source: Provision your OATH Token
zh: 请提供您的 OATH 令牌

source: 1. You first need to install the oathtoken to your iPhone.
zh: 1.在您的 iPhone 上安装 OATH 令牌

source: link for iPhone
zh: iPhone 链接

source: Using the QR Code you can directly go to install the oath token on your iPhone.
zh: 使用二维码在您的 iPhone 上安装 OATH 令牌

source: 2. Then you may create a profile.
zh: 2.然后，您可以创建一个配置文件

source: enroll OATH Token
zh: 注册 OATH 令牌

source: successfully created!
zh: 创建成功！

source: Click on this link to install the oathtoken profile to your iPhone:
zh: 登录链接在您的 iPhone 上安装 OATH 令牌配置文件

source: install profile
zh: 安装配置文件

source: Or you can scan the QR code below your iPhone to import the secret.
zh: 另外，您也可以通过 iPhone 扫描二维码来传输秘密。
